遠月度假旅館  遠月離宮
一小時內不能完成任務的人
將當場退學
還剩12份
還剩18份
還剩17份
做不完  做不完啊
巽·阿爾蒂尼
還剩2份
勇·阿爾蒂尼
還剩5份
還剩15份
這個量確實有點多啊
還剩22份
50份！
讓您久等了
小姐我們已經等不了了
好吃！
我們還能吃得下
太好了  大家都吃了很多
一點也不覺得油膩！
而且一點都不乾
好吃  好吃
我還要吃！
好！再加把勁兒！
還剩30份
生まれ変わる  今ここで
就在這裡  脫胎換骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望過的天際
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌裡攥緊的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然發現眼前的風景
実はちっぽけだったと気付いた
其實全都不值一提
例えば君と出會えば簡単に
只要能遇見你
世界はひっくり返る
世界也可以輕易顛覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充滿未知  只需要笑臉相迎
まだまだ先に行ける証だ
就還能走得很長很長
追いかけてた  遙か遠く
在遙遠的地方  已然追上你的腳步
ゆずれない思いも連れて
心中的思緒不可撼動
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求無人知曉的頂點  竭盡全力
完
美
食
譜
抱歉
幸…幸平創真
薙切  你沒事吧
沒摔著哪裡吧
別碰我
我自己能站起來
失策…
以為不會有其他人就放鬆了警惕
偏偏被這個男人撞見了
應該沒被他聽到吧
不過你還哼著小曲  心情真是不錯啊
哼小曲？誰？
我不記得我哼過啊
被聽到了！
這麼興奮我也能明白
畢竟有溫泉泡  有旅館住嘛
我也白帶了花牌和撲克之類沒用的東西呢
我才沒興奮！
不要把我和你混為一談
雖然這好像被稱作地獄合宿
但對我來說只是無聊的儀式罷了
當心不要泡暈了
不過觀察你會在第幾天被刷下來
姑且也能算個餘興節目吧
你還真敢說
明明還一蹦一跳地來著
繪理奈大小姐！
我來晚了  稍微耽擱了一會…
幸…幸平創真
你在這裡做什麼！
那個  不小心推到了薙切
地
板
咚
誒？
不要說這種容易讓人誤會的話
不是誤會吧
像這樣一下子推下去
推？
不…不是的  緋沙子
真是的！你快點走開啦
知道了  知道了
泡澡啦泡澡啦
那個…真的沒事嗎？
沒事的
你也快去泡澡吧
好的…
對了  我去前臺借過來了
撲克
這麼輕浮的東西  我才不玩
誒？奇怪  剛不是繪理奈大小姐說要…
我說緋沙子  你覺得這裡會有撲克之類的嗎
什麼？
撲克呀  撲克
想玩撲克嗎？
兩個人的話可以玩的吧
是…呢
我去前臺問問看
剛才這麼說過的吧？
我才沒說過！
那個…發生了什麼事嗎？
什麼都沒有！
那女人搞什麼啊
還是讓人搞不懂
算了  好好泡個溫泉吧
第一個泡澡我拿下了！
「遠月度假村」總廚師長兼董事會成員
嗯？第一個人已經來了嗎
不好意思  洗澡時的身體保養是我每天必做的
那個時候創真很少見的…
好可怕
這麼想到
但也只就有一瞬間
真是  還以為我是第一個興沖沖地跑來
大失所望啊
抱歉抱歉
你是學生中最快的
就放過我吧
不過不論是去年還是今年
都培養出了不錯的學生啊
你說去年？
做50份晚餐的試煉
是在同一時間內在數所廚房中同時進行的
誰最快完成自然一目了然
我每年本應在學生來泡澡之前就洗完的
去年也有一個男生很早就完成試煉過來泡澡了
他是現在遠月十傑第七位的男人
居然是我認識的人！
他也是個很有意思的男人啊
真不愧是一色前輩
等等  那就是說
她比我更早完成了50份晚餐!?
雖然做得快不能代表全部
但也能說明有一手
非常感謝
好的
那個  緋沙子
果然還是…
我也帶了花牌和撲克之類沒用的東西的呢
果然還是不用了
好的…
薙切繪理奈  學園總帥的孫女
神之舌
她還只是個嬰孩的時候
就發動學園的所有講師主任
還行
她只吃高級的嬰兒斷乳輔食
少兒時蒙眼品嘗數種鹽的時候也是…
香川縣  小豆島
石川縣  能登半島
高知縣  黑潮町
答對了所有鹽的產地
這些能夠配得上神之舌的傳聞不甚繁多
但作為進入十傑最年輕的人
說明她確實有著毋庸置疑的水準
如果順利的話
她會成為遠月學園開辦以來最強的怪物
不過不管怎麼說  現在也只是個苗子
能人聚集和自相殘殺的非人魔界
這就是遠月
這所學院深不可測
少年好好磨練自己吧！
明白
幸平！雖然這次我比你慢
但下次絕對不會…堂！
堂島主廚！
嗯  呆得有點久了呢
我差不多出去了
總之  合宿才剛剛開始
要認真做好身體保養
明天也要好好的努力哦
謝了  堂島前輩
你知道他是誰嗎!?
知道啊  堂島前輩對吧
雖然是這樣沒錯…
不對不對  幸平你怎麼跟沒事人一樣和他握手啊
幸平？
這名字好像在哪裡聽過…
50份晚餐的課題  好累啊
大家都能安全過關真好啊
這樣的難關還要持續四天呢
地獄合宿真不是瞎說的
不過進了溫泉就感覺還能繼續努力下去呢
這個是你帶過來的？
機會難得  想讓帶它一起旅行
話說回來…
什…什麼啊
還真是一如既往的旁若無人啊
你說是吧  榊殿下？
難道說是曲黴菌的功效？
連惠也…別死盯著看啊
在旅行著呢
真是淘氣
那麼  差不多該走了吧
去那住一晚要八萬元以上的房間
吉野悠姬
散下頭髮版本
惠也躺下滾一滾？
感覺太高級了會遭報應
豪華  高級
悠姬  太不像樣了
雖然我也懂你開心的心情
那…那個啊
丸井  你是不是瘦了點？
是嗎？那就聽一聽瘦弱的我的話吧
今天就解散吧
好好休息…備戰明天
我們來啦！
來玩吧
所以說為什麼每次都要在我的房間集合啊
好嘞！玩什麼  玩什麼？
大貧民  大戰一百回
我知道啦  來戰！
2分15秒嗎
疲勞一下子就爆發出來了呢
在熄燈時間之前就讓他們這麼躺著吧
惠還不睏嗎
真稀奇  平時都是很早就要睡了
嗯  很奇怪啊
明明很累卻還很清醒
也難怪  一天都緊繃著神經
是呢  不過應該不只因為這些…
我在上課的時候一直都非常緊張
每次都在想失敗了怎麼辦  焦躁不安
今天好好地幫助了創真君
招待不周！
稍微有一些…有那麼一點
感覺自己稍微有一點自信了
所以有一些激動
那個！那個呢
都是多虧創真君給了我指示
我什麼功勞也沒有啦
才沒有那回事呢
如果不是田所幫我搜集來了食材
我也做不出來那道菜
烹飪的時候不也完成得很好嘛
對啊  惠是只要做就能做好的人嘛
再對自己自信一點吧
嗯
16個杯子！
高速大迴旋！
我也想試試
來了  來了
我還想和大家在一起
還想提高自己的手藝
我會努力的
退學
合宿第二天  早上9:00
早上好
我是第79屆畢業生四宮
四宮小次郎
法國料理店 「SHINO'S」主廚
這次的課題是讓你們做我指定的料理
食譜都拿到了吧？
太倒楣了  居然是四宮主廚
聽說昨天也讓30人以上退學了
而且題目居然還是四宮主廚想出來的菜譜
「九珍蔬菜法式凍」
雖然五顏六色的蔬菜給人美妙奢華的印象
但九種蔬菜  每種都需要不同的處理方法以及烹調火候
不能讓任一種蔬菜太過突出或是過於平淡
讓它們的味道相輔相成正是這道菜的最難關
這是從我的食譜中選出的相對簡單的一個
還是說你們想挑戰更難的菜譜？
可惡
真的好想揍他
Recette？
是說菜譜啦
這樣啊
還有  這個課題不採取組隊方式
請你們一人做一道菜
做菜時禁止交流以及給予意見
食材從廚房後面的蔬菜堆中任意挑選
我再給你們一個建議吧
把你們身邊的所有人都當成.....
敵人才更明智
時限為三小時
那麼  開始
好痛啊  滾開！
別扯淡了  殺了你啊
別礙事！
大家都情緒激動…
氣氛比昨天還要緊張
但是不能…再害怕了
我不會輸的
好！
好的
選這邊
雖然慢了不少
之後…
只要有花椰菜就行了
這個不行  這個也不行  這個也…
已經只剩下開始氧化的顏色不好的了！
就這樣直接拿去做菜的話
會因為苦澀而讓顏色變得更加難看
會毀了法式凍中重要的美觀的
怎…怎麼辦
創真君
做菜時禁止交流以及給予意見
不行
不能一直依靠創真
不行的
我得靠自己跨越難關！
怎麼維持花椰菜的顏色…
對了！
我說你那個和菜譜不一樣吧？
是嗎
那邊的兩個
我說過了吧
禁止交流以及給予意見
你們沒聽到嗎？
剛…剛才的不是那樣的
沒錯
他只是告訴我  我出了點小錯
這就叫做意見
不合格
你們兩個  被炒了
重做
退學  辛苦你了
怎…怎麼會
再做一次…
讓我重做一次！
還有材料嗎？
沒有材料  時間也不夠了
要是這樣你還能做出來
那你就是能超過我的魔術師了
退學  退學
我是幸平創真
合格
完成了
「九珍蔬菜法式凍」
已經沒多少時間了
你是最後一個吧
我…我是田所惠
請多指教
田所惠…
退學
以上  課題結束
留下的合格的人
進行下午的課題的準備…
那…那個
為什麼…為什麼我的菜不行？
你在煮有傷的花椰菜時用了紅酒醋吧
醋有漂白作用所以可以維持鮮亮的顏色
調味中使用醋也會襯托出花菜的甘甜
蔬菜的甘甜和醋的些許的酸味
兩者襯托出極佳的味道
那…為什麼還不合格
誰說過可以改菜譜了？
這道菜的精華就是讓各種蔬菜的甘甜
共同譜寫和諧的味道
菜譜中有哪裡寫到了「體現酸味」嗎？
你所做的  已經是完全不同的菜了
端上來不符合課題的菜
當然是不合格  能接受了嗎？
我不能接受
這個是沒法抗拒的事吧
因為裡面混著不新鮮的食材啊
再說  我們在進行這個課題的期間內
會把我們當做前輩們員工對待沒錯吧？
那樣的話管理食材的責任應該在上司的四宮前輩身上
這裡不是有作為主廚的過失…
小鬼  你這是對誰在說話？
不明白的話  就讓我來告訴你吧
不好的花椰菜是我故意混進去的
這是為了進一步篩選合格者
花菜是容易氧化  容易受損  難以烹調
容易氧化
容易受損
難以烹調
三難點集於一身的一種食材
失去冷靜  判斷力降低的蠢貨
毫無疑問不合格
出手慢  拿不到好食材的慢性子也是
所以田所為了彌補她的出手慢才下功夫解決問題
主廚是我！
我怎麼能容忍一個打雜的
擅自改動我做的菜譜
聽好了  打雜的
你如果繼續頂撞我
我就用主廚許可權讓你也退學
你說什麼！
創真君  夠了
已經沒事了
不能讓創真君也退學了
所以已經夠了…
現在不是說這個的時候吧！
沒事的
我…我已經沒事了
四宮前輩  抱歉
我還有一句話
什麼？Monsieur幸平
還有什麼怨言嗎？
不是  與其說是怨言不如說是問題
遠月的那個規則  對於畢業生也適用嗎？
你在說什麼？
食戟
如果食戟中贏了你
能撤回田所的退學決定嗎？
あきらめちゃっていいのに
明明放棄比較好
やめちゃえって思うのに
明明想著不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是卻連逃開也做不到
フラフラ、フラフラ
搖搖晃晃  搖搖晃晃
自信が無くてそのせいで
因為缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不會好好表達自己
自信無くしてスパイラル
在丟失了自信的螺旋裡
グルグル、グルグル
一圈一圈  一圈一圈
でも出逢えたから
但是已經相遇了
もう見失わないよ
不會再弄丟了
笑顔があれば、
只要有了笑容
いらない何も
多餘的東西也好
豪華な品も
豪華的餐品也好
派手な飾りも、
華麗的裝飾也好
いらないから
都不需要
食卓囲もう
餐桌上已經
昨日のミスも
昨天的錯誤也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部擺上了
ねぇ、いらない何も
呐  多餘的東西也好
凝った味付けも
凝固的調料也好
シャレた盛り付けも、
精美的裝盤也好
いらないから
都不需要
涙の味はも
眼淚的味道已經
しょっぱいとしても
就算變得鹹鹹的
最後にいつも
最後也會一直
笑えたら
微笑的
それがスパイス
這就是調味品
下集  「食戟之靈」
第十一道菜
丸井你沒事吧？
從東方來的魔術師
伊武崎  我沒猜錯
是吧
悠姬的等級提升了！